# Система интерактивной кнопки для взаимодействия в VR
Представляет собой систему из колонны с кнопкой и круговым прогрессбаром, а так же  платформу с медиаконтентом, связанные между собой интерфейсом взаимодействия. При нажатии на кнопку, пользователь видит убывающий прогресс-бар, к которому добавляется определенное значение. Задача пользователя - многократно и быстро нажать на кнопку, что бы заполнить прогрессбар, и по заполнению происходит выезд платформы и запуск медиа-контента.


BPC_Button
-----------------------------------
Компонент кнопки представляет собой автономный, настраиваемый элемент, который может быть добавлен к любому актору, в том числе к актору с динамическим трансформом. Кнопка имеет ряд параметров для ее настройки. Ниже перечисляются основные:

    MaxMoveDistance - общее расстояние движения кнопки по Z
    ReturnSpeed - скорость возврата кнопки в исходное положение
    TogglingZoneHeight - зона срабатывания кнопки по Z
    MinTimeBetweenToggle - "анти-абьюз" система. Позволяет задавать таймаут до следущего нажатия, что бы предотвратить читеринг.
    
BPI_CircleProgressbar
-----------------------------------
Компонент кругового прогрессбара. Представляет собой Plane с шейдером, в котором используется вычитание двух градиентов для создания круговой полоски и функция поворота UVW для эмуляции движения прогрессбара. Копнонент автоматически производит уменьшение прогрессбара, основной параметр **Current Time** задает процент его заполнение (где 0 - не заполнен, а 1 - заполнен).
Ряд настроек:

    DecraseSpeed - скорость убавления прогрессбара
    ColorStart - цвет не заполненного прогрессбара
    ColorEnd - цвет заполненного прогрессбара
#### Функции:
    Play - запускает движение прогрессбара
    ForceStop - останавливает движение прогрессбара
    ForceStopAtTime - останавливает движение прогрессбара и присваивает ему определенное время в диапазоне от 0 до 1
    
BP_SimpleButtonPlatform
-----------------------------------
Актор, реализующий в себе совместную работку кнопки и юзербара. На **Begin Play** подписывается на евент срабатывания кнопки, перезаписывает начальные параметры прогрессбара и запускает его. На евенте срабатывания кнопки, система смотрит - не был ли заполнен прогрессбар, и в случае возможности, добавляет к нему определенное значение, а в случае заполнения прогрессбара до конца, останавливает прогрессбар и активирует взаимодействие с активным актором через интерфейс.
Ряд настроек:

    DecraseSpeed - перезаписывает скорость убавления прогрессбара
    ButtonPower - устанавливает кол-во очков, добавляемых прогрессбару по нажатию кнопки в диапазоне от 0 до 1 (0.1 - 10%, 1 - 100%).

    
BP_SimpleTvPlatform
-----------------------------------
Самый простой Example актор без настроек, внутри которого реализуется взаимодействие через интерфейс. При срабатывании кнопки, в данном акторе включается TimeLine, который поднимает платформу, после завершения анимации происходит запуск медиа-контента. Сам актор имеет в себе две дополнительные кнопки BPC_Button, которые отвечают за запуск и остановку воспроизведения контента.

BPI_Interact
-----------------------------------
Простейший интерфейс, содержащий в себе функцию TryInteract. Используется для передачи сигнала от платформы с кнопкой на TV-стенд
